Tindakan dan permainan dalam karya ini telah di jelaskan sepenuhnya kepada semua pemain dan di lakukan dengan persetujuan
Dia menjadi topik hangat dalam duania kecantikan
Aduh, gawat... Duh, kenapa sih selalu begini?
Aku nggak pernah bisa ngalahin bos di bagian ini.
Eh, tapi aku belum makan apa pun dari bangun tidur, jadi hari ini cuma makan ini saja. Sayang uangnya, kan? Kamu tadi makan apa?
Wah, enak banget. Aku juga pengen kari. Ya sudah, sebentar saja ya.
Nah, selesai. Kamu barusan screenshot, ya? Jangan di-screenshot, dong!
Aku nggak gitu pede sama tubuhku. Aku bukan tipe cewek kayak gitu
jadi jangan berharap banyak, ya. "Aki-chan lucu banget." Makasih! "Karena lucu, pasti sudah punya pacar." Aku nggak punya pacar, tahu!
Padahal aku selalu bilang nggak punya pacar, tapi sejak mulai streaming, di chat selalu ada yang nulis, "Pasti punya pacar," "Pasti punya pacar."
Padahal kan aku sudah kerja keras buat persiapan streaming. Secara realistis, mana ada waktu buat main. Jadi... anggap saja kalian semua itu pacarku.
Aku sayang kalian semua. Makasih ya sudah mampir hari ini.
Makasih banyak ya.
Eh, Nino! Akhirnya datang juga. Padahal biasanya selalu mampir, tapi hari ini kok nggak kelihatan? Yah,
siarannya udah mau beres. Pas banget baru aja selesai. Makasih ya!
Makasih ya udah selalu mampir. Aku sayang banget sama kalian!
Oke, hari ini aku mau makan chicken nugget terus tidur.
Besok malam aku bakal streaming lagi, jadi datang lagi, ya. Besok aku pasti bisa ngalahin bosnya, jadi tonton ya! Sip, kalau gitu...
Dadah!
Perempuan itu gampangan, serakah, aku benci banget sama mereka.
Itulah yang selalu kupikirkan.
Setelah dikhianati dan ditinggal istriku yang selingkuh dengan pria muda, aku menjalani hari-hari yang sepi bagaikan neraka. Namun...
Aku bertemu dengannya.
- Ah, halo?
- Halo,
- uang tunjangannya telat, nih.
- Maaf.
Yang bener dong.
Sori, lagi sibuk banget sampai lupa. Hari ini bakal langsung kutransfer.
Hah?
Kamu benar-benar pria tak berguna. Sampai lupa hari penting buat anak sendiri.
Payah. Kerjamu saja tidak becus, jadi berusahalah supaya tidak sampai dipecat.
Hei, tidak seharusnya kamu bicara begitu, kan?
Hah?
Malah balik marah?
Kamu sudah gila?
Bukan begitu, maksudku. Itu semua karena aku tidak becus, kan?
Makanya wajar kalau aku cari pria lain. Ah, sudahlah, bicara denganmu cuma buang-buang waktu.
Pokoknya, jangan lupa transfer uangnya. Dah.
Malam ini aku akan live streaming lagi mulai jam 11.
Semuanya, kumpul! Aku mau ke salon dulu, ya.
Bukannya ini  di daerah sini?
Eh? Wah, wah, wah! Nggak mungkin! Hah?
Eh, jangan-jangan aku bakal nggak sengaja ketemu Tsubakichi? Eh?
Hah?
Tetangga?
Di sekitar sini?
Pak Ninomiya! Semangat, ya. Semangat. Masih kerja?
Dokumen dari manajer belum selesai, nih.
Repot juga, ya.
- Begini, Pak, kami ada permintaan sedikit.
- Apa itu?
Kami ada acara minum-minum penting sekarang.
Bisa tolong gantikan kami kerjakan dokumen ini?
Tolong, ya.
Ya, bolehlah.
Wah, emang bisa diandalkan.
Kalau begitu, titip ya, Pak.
Tolong, ya.
Kami duluan ya, Pak. Mari.
Senpai gampang banget dikibulin, ya.
Iya, gampang banget.
- Pantas saja ditinggal istrinya.
- Masa sih?
Berisik. Menjijikkan.
Dasar jalang!
Semuanya benar-benar brengsek!
Kalian semua!
Bakal kuhajar kau habis-habisan nanti!
Jalang sialan!
Bener juga sih.
Mending ganti suasana dan nonton stream-nya Tsuwaki aja.
Halo, Tsuwaki-daisuki-san.
Hari ini aku lagi nggak di rumah, lagi main ke daerah Kansai, jadi aku streaming dari hotel.
Maaf ya, hari ini aku nggak bisa main game dulu.
Oh, game baru itu ya.
Aku belum main.
Aku sih belum coba, tapi temen setimku udah main, jadi kayaknya nanti aku juga bakal mainin.
Hari ini aku lagi liburan.
Hah, sungai.
Sungai sialan.
Hah, jubah mandi... Hah, sungai.
Jubah mandi, sungai.
Wah, dapet banyak momen bagus nih.
Iya, ada urusan kerjaan dikit, bener banget.
Eh, kasurnya goyang tuh.
Eh?
Kasurnya goyang?
Barusan.
Bukan, bukan! Aku kan sendirian. Kasurnya gerak?
Ya iyalah.
Apa ada hantunya?
Hah?
Beneran goyang?
Aku nggak kuat sama yang seram-seram. Kenapa sih kamu ngomong gitu?
Beneran gempa?
Takut banget sumpah.
Duh, gimana nih...
Aku matiin live-nya dulu ya buat mastiin. Beneran apa nggak.
Sumpah takut banget. Tadi beneran goyang. Apa aku balik ke hotel aja ya?
Oke, sampai sini dulu ya buat hari ini.
Maaf ya berhentinya lebih awal.
Besok aku bakal lanjut live M lagi kok.
Ya udah, meski agak takut...
Kayaknya malam ini aku bakal tidur di sini.
Makasih ya semuanya. Sampai jumpa.
Dadah.
Oke, sekian dari Yuure.
Ih, jangan nakut-nakutin dong!
Kerja bagus.
Dah!
Tadi pada heboh banget nanyain kamu, ya?
Nggak juga, kok.
Gila banget tadi.
Masa, sih?
Pas streaming game juga. Beneran deh, siapa sih itu?
Ada apa, sih?
Mereka ini pasti nggak laku, ya.
Kayaknya isinya cuma cowok-cowok cupu doang.
Parah banget.
Nggak gitu juga.
Jangan gitu, dong.
Mumpung lagi begini. Beneran deh. Lu siapa?
Lu siapa?
Lu siapa, sih?
Apaan nih?
Ini maksudnya gimana?
Nggak tahu, nggak tahu!
Nggak tahu. Stream-nya belum mati! Serius?
Wah, beneran.
Eh, yang nonton makin banyak! Gawat, gawat!
Itu adalah hari paling kelam dalam hidupku.
Sejak hari itu, Tsubaki berhenti beraktivitas.
Artinya, dia benar-benar pacarnya, dan semua ucapannya tadi jujur dari hati.
Nggak adil banget, sih.
Nggak ada untungnya sama sekali.
Nggak ada satu pun. Kenapa harus begini, sih?
Kurang ajar, sialan!
Aku meluapkan semuanya.
Brengsek, rasakan ini!
Si brengsek itu sama sekali nggak peduli padaku.
Kenapa dia cuma cuek saja padahal aku sudah begini?
Aku harus apa? Aku harus bagaimana?!
Selama ini semuanya salah perempuan itu. Gara-gara dia, aku...
..
Apa saja yang sudah kulakukan selama ini? Aku sendiri nggak tahu bakal nekat berbuat apa nanti.
Ah, sialan.
Benar-benar bikin muak.
Nggak bisa dimaafkan.
Benar-benar nggak bisa dimaafkan.
Sangat nggak adil.
Nggak masuk akal.
Aku mencari rumah Tsubaki dengan segala cara.
Dan akhirnya, aku menemukannya. Rumahnya.
Serius?
Gara-gara nonton anime, aku jadi lapar. Kamu mau juga?
Ya, aku mau makan.
Oh, syukurlah kalau begitu.
Ternyata dia tinggal di rumah seperti ini.
Akhirnya ketemu juga.
Dari sinilah balas dendamku dimulai.
Tsubaki harus sadar kalau tidak menghargai penggemar itu bisa berakibat fatal.
Dia harus paham itu.
Ngomong-ngomong, mau main ke tempatku?
Soalnya kalau main bareng lewat online, bisa ketahuan. Datang saja ke sini. Besok gimana?
Ada orang datang.
Aku tutup dulu ya. Boleh telepon lagi nanti?
Dah.
Ah, Good Philippine!
Permisi, tolong tanda tangan di sini.
Apa?
Kau menipuku!
Funchas!
Aduh!
Lepaskan!
Nggak mau!
Tsubaki!
Hei, lihat ke sini.
Jangan begitu. Tolong!
Tolong!
Bahaya, tahu! Hei!
Lihat sini. Kamu siapa?
Siapa, ya?
Aduh!
Hentikan.
Hentikan sekarang juga.
Keras banget.
Sakit!
Nggak mau!
Lihat ke sini.
Hei!
Nggak bakal lepas kalau begitu.
Nggak mau!
Dilempar ke lorong?
Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Lepaskan!
Ah!
Keren!
Apa ini?
Tsubaki, tempat tinggalmu bagus banget. Tempat apa ini?
Lihat ke sini.
Li...
...hat sini.
Rumahnya mewah sekali, ya. Tsubaki. Siapa itu?
Kira-kira siapa, ya?
Apa?
Lagi ngerekam?
Ya iyalah.
Lo udah ngeraup banyak untung, ya.
Berhenti! Rekam yang bener! Tolong!
Nggak bakal ada yang datang.
Nggak akan ada yang datang, kok.
Hasil morotin duit pengguna, bisa tinggal di tempat mewah begini.
Hidup lo bener-bener bikin iri.
Jangan.
Ayo, ayo, ayo.
Lakuin!
Gue bilang lakuin!
Ah, Tsubaki-chan.
Tsubaki-chan. Jangan!
Kan gue bilang lakuin! / Nggak mau!
Woi.
Sakit.
Mending kamu takut deh.
Bakal makin sakit lho ini.
Oh, gitu ya.
Ah, kabur dia.
Kabur. Dia kabur. Kabur.
Tsubaki.
Jangan kabur dong. Hei, kamu takut ya?
Takut?
Hei, hei. Hei, takut ya?
Takut, takut, takut. Kalau dibantu nanti ketahuan. Kalau dibantu bakal ketahuan?
Entahlah ya.
Belum tahu juga bakal ketahuan atau enggak.
Jijik banget.
Tuh, dibilang jijik lho.
Berisik.
Sakit. Apaan sih?
Sakit.
Apa?
Mati tuh. Apaan?
Rasanya mau nangis.
Hei.
Buka mulutmu.
Padahal sudah datang ke tempat yang nggak ada pacar begini.
Padahal sudah datang ke tempat yang nggak ada siapa-siapa begini.
Kubilang buka mulutmu.
Apa-apaan sih.
Kenapa malah begitu?
Kan ada laki-laki di sini.
Ayo ngomong, ngomong dong. Hei, lebih enak mana sama pacarmu?
Hei.
Gila, mantap banget ini.
Emang oke ya.
Ini boleh juga ya.
Enak?
Ah, sakit.
Gila.
Harus bayar berapa biar bisa lihat pemandangan begini?
Jangan keluar dulu. Ah.
Ah.
Wah, matanya sampai terpejam.
Sini.
Wah, dapat gambar bagus nih.
Rekam wajahnya.
Ah, cakep.
Ini karena kamu sudah biasa begini sama pacarmu, ya?
Gimana?
Kelihatannya sudah biasa.
Ternyata emang sudah biasa, ya?
Jangan.
Ayo isap. Masukkan ke mulutmu.
Eh, siapa ya yang dulu bilang nggak pernah pacaran sama cowok?
Mulai sekarang konten siarannya begini saja.
Mereka bilang begitu. Haters-ku. Haters?
Mana ada haters. Aku kan sudah bayar mahal di sini.
Kau pikir aku sudah habis berapa, hah?! Mau lagi?
Mau sampai kapan begini terus?
Kelihatannya sakit. Aku takut.
Tsubakichi, Tsubakichi, lihat ke sini.
Sampai kapan mau begini terus?
Cukup.
Hentikan.
Cukup, hentikan.
Enggak sakit, kan?
Rasanya enak.
Belum selesai, lho.
Ini rekaman berharga.
Kalian mau apa? Apa maksudnya ini?
Entahlah, apa ya maksudnya.
Hentikan. Sudah, hentikan. Cukup...
Maaf, ulangi sekali lagi.
Tunggu.
Duh, sudahlah.
Nggak bisa lepas, nih.
Mau ke mana?
Masih belum selesai.
Apaan, nih?
Interiornya bagus juga, ya. Beneran.
Sini, biar kuingat.
Apa ini hadiah menang Nugget Spoccho?
Iya, benar.
Menyebalkan. Sudah masuk. Enak?
Enak?
Parah banget.
Sial.
Menyebalkan.
Padahal aku merasa senang banget.
Kayaknya kamu sudah mulai terbiasa, ya.
Kelihatannya seru, ya.
Sakit?
Apa?
Apa yang kamu lakuin?
Nggak kedengaran. Nggak dengar.
Ngomong yang jelas. Tadi ngapain?
Apa-apaan, sih?
Kan tahu sendiri lagi diapain kalau sedang melakukannya.
Wajahmu nggak kelihatan. Mau ke mana?
Jangan kabur.
Sakit.
Hentikan.
Jangan direkam.
Bakal kurekam.
Tetap bakal kurekam.
Hentikan, dong.
Aku mau pulang.
Hentikan.
Lepasin.
Apa?
Maksudnya apa?
Jangan direkam. Tadi kamu bilang jangan direkam?
Tadi kamu bilang jangan direkam?
Kurekam ya. Kurekam nih. Kamu ngomong apa, sih?
Ngomong konyol apa, sih?
Hei.
Hei, Tsunakichi. Kamu itu streamer, ya?
Mau direkam?
Kita balikan lagi, ya.
Kita balikan lagi. Sakit. Kamu ngomong apa, sih?
Sakit.
Jangan dimasukin.
Manis banget.
Cantik banget sampai bikin kesal. Jangan goyang. Maumu apa?
Apa yang kamu inginkan?
Jawab dong. Apa tujuanmu?
Apa tujuanmu?
Padahal inilah tujuannya.
Mana mungkin karena uang.
Selama ini dia yang kasih aku uang.
Tsunakichi itu ya, terus-terusan ngeluh nggak punya
duit, sok miskin gitu... Padahal aslinya dia lagi tajir.
Pinjam duit, dong.
Gak butuh aku uangmu itu.
Kayaknya lagi makmur, ya. Syukurlah.
Seru, ya.
Gak punya uang, gak punya pacar, hidup susah... pamer penderitaan banget biar dikasihani.
Enggak, kok.
Itu cuma salah paham saja.
Kami yang salah paham?
Oalah, jadi kami yang salah.
Gitu, ya, kami yang salah. Jadi kami yang salah?
Mau aku tidur tenang?
Tidur saja sana.
Tidur sana. Ayo tidur. Jadi kami yang salah?
Hei, kami yang salah, ya?
Mau ke mana?
Wah, keren.
Aku sampai sedikit terharu.
Pasti dilakukan dengan caramu sendiri. Sudah kamu lakukan?
Coba bilang sekali lagi. Aku nggak bakal lapor polisi, kok.
Hentikan. Nggak bakal lapor polisi, 'kan?
Hentikan.
Jangan rekam lagi. Jangan direkam.
Sudah, hentikan.
Aku sudah nggak kuat.
Oh, begitu.
Lampu merahnya bikin suasana makin bagus.
Kenapa aku sampai segitunya siaran langsung, ya?
Kamu lagi ngadepin hater, 'kan? Tsubaki-kun, mau kita siarin langsung?
Apa ini?
Kurang terasa nyata. Mau dipasang?
Jangan sentuh!
Ternyata kebalik.
Ini baru Tsubakichi yang kita kenal.
Eh?
Maaf. Lagi bercanda?
Luar biasa.
Jangan direkam, Tsubakichi.
Padahal cocok banget sama kamu.
Sudah, hentikan.
Eh?
Apa?
Apa ya?
Hentikan.
Cuma bisa bilang "hentikan" saja, ya?
Mau ke mana?
Sudah cukup, 'kan?
Sudah cukup.
Ini...
Keren.
Ini luar biasa.
Siaran kita ini emang keren.
Udah, berhenti. Repot, tahu.
Wah, dari mana datangnya?
Udah, stop.
Nggak mau.
Hentikan, dong.
Eh, maaf.
Kira-kira mukaku kayak gimana, ya?
Udah, berhenti.
Semangat banget, ya.
Tsubaki-chan kayak pegulat saja. Wah!
Hebat!!!
Shinma, kamu lapar?
Ngomong-ngomong, rasanya lapar itu gimana?
Tomakichi! Hei, hei, hei! Tomakichi, buat video
ini... lihat ke sini, dong. Hadap ke sini!
Tomakichi, sini. Hei, dengerin dulu. Hei, dengerin, Tomakichi.
Video ini... boleh kusebar, kan?
Sayang banget kalau nggak diposting. Masa video begini nggak mau dipamerin ke semua orang?
Kalau kusebar, kamu bakal terkenal, lho. Serius, bakal makin viral! Boleh ya kusebar? Ayolah.
Nggak mau! Kenapa?
Berhenti!
Aku tetap bakal rekam. Jangan egois dong. Kenapa jadi nggak jelas begini? Makanya... Jangan dorong-dorong! Nanti rekamannya keputus.
Boleh aku sebarin, 'kan? Boleh, 'kan? Boleh, kok.
Makasih. Ah... enak banget. Enaknya. Apa?
Enak, 'kan?
Sayang banget kalau yang begini nggak dilihatin ke orang-orang.
Hm?
Kenapa?
Nggak mungkin, 'kan?
Soalnya Tsubaki nganggep kita ini cuma kayak dompet berjalan. Nggak mungkin, 'kan? Tadi dia udah bilang semuanya, kok. Berhenti! Berhenti!
Kalau uang sih nggak mungkin. Tapi kalau ini disebarin, bakal jadi duit, lho. Apa?
Ah, enak... Ah,
jangan disebar! Jangan! Tolong jangan disebarin!
Duh, jadi bingung. Gimana, ya? Mau disebar nggak, ya? Tolong dipertimbangkan lagi.
Katanya dia mau lanjut dikit lagi.
Kayaknya dia mau lanjut dikit lagi.
Kayaknya dia mau lanjut dikit lagi. Ogah, aku nggak mau lagi.
Eh?
Nggak mau.
Kamu suka McD, 'kan? Nggak mau, nggak mau, nggak mau!
Bakal diketawain, lho. Jangan gerak!
Aaah...
Nggak mau... Tuh, 'kan.
Aaah... Ah, keluar juga!
Gila, keren banget.
Aaah...
A...
Apa?
Argh... Gila. Mau keluar nih. Boleh aku keluarin?
Tuh kan, mau keluar.
Jangan, jangan!
Akur dong kalian.
Oke, ayo!
- Jangan,
- ayo keluar
Argh...
Nggak mau, nggak mau!
Argh... Argh...
Bawang putihnya keluar. Ah, masih keluar. Serius?
Argh...
Eh?
Akur? Eh, akur sama Tsumamikichi?
Diajak baikan?
Sama Tsumamikichi.
Ah, baikan ya.
Iya, akur.
Max, kamu lincah ya. Duh, muncul lagi. Muncul lagi?
Gila, keren banget!
Eh, kalau sudah baikan, bisa sekali lagi, kan?
Kapan pun siap.
Wah, beneran.
Ah, bisa, bisa, bisa banget.
Tuh, masih sanggup banget, kan?
Makasih, ya.
Aaarrgh...
Nah, akhirnya baikan.
Udah, ah.
Tuh kan, muncul lagi.
Aargh, berhenti!
Enggak mau. Sampai kapan mau tidur terus?
Aaah...
Ayo, lebih semangat lagi.
Lebih semangat lagi, dong!
Enggak akan kumaafkan.
Pokoknya enggak akan kumaafkan.
Sampai kapan pun enggak akan kumaafkan.
Aku takkan memaafkanmu.
Lihat apa yang terjadi pada orang yang katanya takkan dimaafkan ini.
Aaaargh!
Penuh banget, ya.
Apa?
Ekspresimu bagus juga.
Kamu si streamer itu, kan?
Aaaargh!
Bisnis kekerasannya...
Harus lebih tersampaikan.
Ayo.
Sampaikan pada orang-orang di balik layar itu.
Apa?
Aku nggak paham kamu ngomong apa.
Kan kubilang aku nggak paham.
Nggak mengerti.
Ngomong yang jelas.
Aaaargh! Akhiri saja.
Aaaargh! Ah, maaf. Nggak kedengaran. Sekali lagi.
Aaaargh! "Akhiri"? Selesai?
Kayaknya bisa sekali lagi. Cukup, hentikan!
Harus kubuat sekali lagi.
Aku nggak mau lagi.
Ayo, kita mulai.
Beneran.
Hentikan.
Berhenti.
Soalnya aku ingin ini segera berakhir.
Kulihatkan perutmu, ya. Jangan! Nggak mau!
Nggak mau! Berhenti!
Berhenti!
Nah,
Sampaikan sepatah kata untuk Yu-san. Cukup, hentikan...
Aku nggak akan menyimpannya.
Keluar...
Rasanya enak banget. Kayaknya aku bisa lagi, nih. Lihat sini.
Ayo.
Lihat ke sini.
Ayo, ayo, ayo.
Tsubaki-chin, Tsubaki-chin.
Tadi rasanya enak banget.
Kasih tahu rasanya dong.
Gimana rasanya?
Jangan direkam. Jangan direkam, kubilang.
Kan aku suruh bilang gimana rasanya.
Bukannya aku nggak mau berhenti merekam.
Ayo.
Sudah, ah, hentikan.
Sudah cukup, kan?
Bilang ke semuanya.
Ayo.
Hentikan. Ayo kasih tahu rasanya.
Katakan.
Ayo.
Hentikan. Kumohon hentikan.
Sudah cukup, kan?
Aku yang tentukan sudah cukup atau belum.
Kau jadi berantakan begini.
Baumu tidak enak.
Bukankah sebaiknya tubuhmu dibersihkan?
Kau bau sekali.
Kurasa sebaiknya tubuhmu dibersihkan saja.
Mana kamar mandinya?
Kalau begini terus, kau bau.
Biar kubasuh tubuhmu.
Sudah cukup.
Lepaskan.
Di mana tempatnya?
Hei. Lepaskan aku.
Tempatnya luas.
Sakit.
Inilah kediamanmu. Bagaimana?
Kamar mandi.
Aku takut.
Tak apa jika kau dibersihkan.
Manisnya.
Syukurlah. Kau sudah bersih sekarang.
Jangan.
Kenapa?
Ini siksaan air.
Bahkan dari jendela.
Tempat ini bagus sekali. Sungguh. Aneh, ya?
Kau suka yang mana?
Kau tetap manis sampai kapan pun. Kau cantik.
Aku takut.
Lucunya.
Harus dikeluarin.
Cantik ya.
Aku sudah balik ke kamar mandi.
Wah, luar biasa.
Nggak tahu lagi harus bilang berapa kali.
Sampai kehabisan kata-kata.
Kosa kataku payah banget.
Aku kan ada di kamar mandi.
Nyaman banget.
Jangan dilepas, ya.
Apa?
Hei.
Udah dibilangin berapa kali, sih.
Dengerin baik-baik, dong.
Kan sudah dikeluarin.
Kapan selesainya? Pulang sana. Kamu mau aku pulang?
Enak banget.
Jangan ngomong gitu, dong.
Enak.
Enak, lho. Bisa ngomong yang lebih enak didengar?
Iya.
Enak. Enak banget. Nggak mungkin, 'kan?
Minum dulu sana. Kamu beneran mau aku pulang?
Aku pergi dulu.
Kerja bagus hari ini. Jadi berlumuran lumpur begini.
Terima kasih untuk hari ini. Tadi kamu terus-terusan nanya...
"Kamu siapa?" Masih belum tahu aku siapa?
Hadap sini, dong.
Tatap mukaku.
Warnanya terpantul di sini, 'kan? Kamu Anti, 'kan?
Lihat wajahku.
Halo. Aku Nino. Sudah paham?
Ini Nino. Masa nggak kenal?
Malah bengong.
Ini Nino, orang yang sudah keluar banyak uang buatmu. Masih nggak ingat?
Kok malah diam saja.
Sadar nggak sih sudah berapa banyak uang yang kukasih buatmu?
Bukan jumlah yang sedikit, kan?
Wah, boleh juga ya.
Tapi serius, makin dilihat rumah ini makin bagus saja.
Ah, benar juga.
Gimana kalau kita santai-santai dulu di sini? Asik, kan? Iya, kan?
Boleh, kan?
Boleh?
Iya, boleh.
Oke, sepakat.
Aku bakal numpang santai dulu ya.
Dapurnya juga kelihatan dari sini.
Tiba-tiba jadi canggung.
Baketi-san.
Sebenarnya aku pengen bikin video yang lebih... berani.
Kamu nggak merasa bersalah sama para penonton?
Tahu nggak, kalau ngerjain sesuatu dengan terpaksa itu...
Kelihatan banget kalau kamu nggak niat.
Sudah, hentikan.
Hah?
Kenapa?
Coba ulangi sekali lagi.
Hentikan sekarang.
Hentikan.
Berhenti. Oh, gitu ya.
Kumohon, hentikan.
Kau ingin aku berhenti, kan?
Tapi aku ingin kau menghiburku sedikit lagi.
Ya, kan?
Kau harus menghiburku.
Hei.
Hibur aku!
Apa?
Dasar sampah!
Hei!
Ah,
Maaf ya, aku berteriak tadi.
Aku tidak marah, kok.
Aku tidak marah sama sekali.
Aku menghubungi para penggemar Tsubaki di media sosial dan memutuskan untuk menjalankan sebuah rencana.
Teman-teman segera berkumpul.
Selamat pagi, Tsubaki-san.
Pagi.
Tadi kita "olahraga" cukup berat, kau pasti lelah, ya.
Selagi kau tidur, aku merias penampilanmu. Apa ini sakit?
Tsubaki, sebenarnya ada beberapa subscriber lain yang sangat menyukaimu—bahkan mereka ini tipe pengguna kelas kakap. Jadi, aku mengundang mereka kemari.
Yah, kurasa sayang saja kalau cuma aku yang menikmatinya sendirian.
Jadi, kupikir lebih baik orang lain juga ikut bersenang-senang.
Boleh, kan, Tsubaki?
Hei, boleh, kan?
Silakan masuk.
Boleh.
Kan?
Seleramu spesifik juga, ya. Hebat.
Gak nyangka uang yang kita kumpulin bisa berubah jadi ruangan kayak gini.
Wah, luar biasa.
Karena sudah begini, aku mau bersenang-senang sepuasku.
Sebanding sama uang yang sudah kita dapet.
Keren, ya.
Bagus, kan?
Hup... hup...
Ayo pakai ini buat main.
Gak boleh dilepas, kan?
Lagian, kenyataannya uangnya balik ke sini lagi.
Ini beneran oke banget.
Bagus, kan?
Iya, kan?
Hei, bagus banget, kan?
Uang hasil nipu emang nggak bakal awet.
Yuk, kita bikin sesuatu.
Enak.
Sebenarnya aku udah lama pengen begini.
Mantap, ya.
Kayaknya mending yang ini deh.
Kalau hadap sini... Wah, yang ini juga oke.
Soalnya kamu kayaknya risih gitu.
Sini, kan?
Yang ini, kan?
Ayo liat, sayang kan kalau nggak direkam.
Perhatiin, dong.
Kan kamu udah biasa liat.
Keren banget. Eh, dipake ya?
Luar biasa.
Nggak bisa lepas, ya.
Tuh, liat.
Liat, liat, liat.
Ah, di situ pas banget.
Cakep. Kamu pake, ya.
Nggak mau, ah.
Ini gila banget.
Tangannya ganggu, minggirin dulu tangannya.
Benar-benar Kitsune-manko ya.
Suaranya kedengeran keren tadi.
Boleh aku lepas sekarang?
Rasanya enak, kan?
Bilang dong kalau ini enak.
Ayo, bilang kalau rasanya enak.
Katanya nggak suka, tapi mau kan?
Nikmatin lagi, yuk.
Soalnya aku mau dapet lebih banyak lagi cewek kayak yang selama ini kita usahain.
Sudah berantakan begini.
Jangan, jangan.
Aku suka kamu. Kamu suka aku?
Katakan yang jelas.
Aku suka kamu.
Rasanya enak, kan?
Enggak enak.
Jangan, enggak mau.
Hentikan.
Jangan berontak.
Lihat baik-baik.
Buka matamu.
Lihat yang jelas.
Biarkan aku ambil gambar yang lebih bagus.
Ayolah, kan sudah kuhapus.
Jangan rekam lagi.
Biarkan aku menghapusnya.
Mana bisa begitu. Uang kami kau pakai buat apa?
Buat rumah sebesar ini?
Enggak enak.
Mari kita nikmati lagi.
Ada yang seperti ini juga, lho.
Bagus, ya.
Yang itu pasti enak. Bagian mana yang paling terasa?
Punggungmu?
Punggung?
Punggungmu juga sampai gemetaran?
Punggungmu terasa enak?
Sebelah sini?
Bagian mana yang enak? Beritahu aku. Mana yang enak?
Di sini?
Ternyata di sini, ya. Mau yang ini?
Kau pasti suka yang begini juga.
Bagaimana kalau kita buka saja?
Suka yang seperti ini juga?
Hentikan.
Busungkan.
Busungkan. Ayo, tunjukkan dengan benar.
Cukup, aku tidak mau lagi.
Tidak mau.
Jangan berontak, ayolah.
Dari belakang, ya.
Dari belakang memang paling enak. Rasanya nikmat, kan?
Karena kamu tersenyum...
Itu artinya kamu sempat merasa takut, kan?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tidak mau.
Kalau begitu, "mangga" ini akan buatmu merasa enak.
Sudah, aku tidak mau.
Satu untuk setiap ronde.
Bagaimana kalau aku masukkan saja "mangga" ini?
Mau merasa nikmat dengan "mangga" ini?
Akan kulepaskan, jadi turuti kata-kataku.
Mengganggu saja.
Buka kakimu.
Lebarkan kakimu.
Cukup, aku tidak mau lagi.
Tidak mau.
Ternyata memang lebih enak kalau digerakkan.
Terasa nikmat, kan?
Suaramu mulai terdengar bagus.
Suaramu mulai terdengar nikmat.
Sudah saatnya kamu lakukan itu saja.
Tidak mau.
Goyangkan pinggulmu.
Luar biasa, tak kusangka bisa masuk tepat di bagian ini.
Sini, biar kutambah lagi untukmu.
Sepertinya kamu lebih suka yang ini, ya.
Ah, mulai terasa enak, kan.
Ternyata kamu lebih suka yang ini?
Tuh, kan, satu saja sepertinya tidak cukup.
Pakai dua sekaligus lebih nikmat, kan?
Yang ini rasanya lebih enak, kan?
Tuh, yang ini jauh lebih nikmat.
Aku harus benar-benar menikmatinya agar sepadan.
Oh, ya sudah, aku berhenti saja. Tadi hampir kelepasan, ya?
Kalau begitu, kenapa tadi bilang jangan?
Coba perlihatkan sekali saja. / Tidak mau.
Sakit.
Kelihatannya kamu sangat menikmatinya.
Akan kubuat posisimu jadi lebih memalukan lagi.
Jangan.
Mau menurut tidak?
Jangan, jangan, jangan.
Saking enaknya sampai kamu tidak tahan, ya?
Kalau begitu, akan kubuat kamu merasa lebih enak lagi.
Buka lebar kakimu.
Perlihatkan padaku.
Seharusnya kali ini bisa, kan?
Barusan kamu mengatakannya, kan?
Tadi kamu bilang begitu, kan?
Ayo kita nikmati sama-sama.
Jangan lupa, aku sedang merekam ini.
Lihat ke sini juga. / Tidak mau. / Ayo, teruskan.
Kan aku sudah buat kamu merasa enak.
Sekarang buat aku merasa enak juga.
Cepat lakukan, ayo.
Nggak boleh bilang "hati", ya.
Ayo, lakuin buat gue.
Yang bener dong.
Cepetan lakuin.
Lakuin.
Gue kan udah bikin lo ngerasa enak.
Gantian dong, tolongin gue juga.
Matiin aja.
Jangan dimatiin terus kabur.
Ini model baru, lho.
Hebat banget. Semuanya pasti langsung "keluar".
Coba deh pakai.
Oke, gue pakai ya.
Gue buka, nih.
Gila, mantap banget.
Gede banget.
Gimana rasanya?
Enak banget, kan?
Nggak mau, jangan. Nggak mau.
Tsubokichi kan biasanya suka selonjoran pas main bagian belakang. Jangan...
Ternyata bener, gue tahu sekarang. Di sini, kan?
Kalau di sini, lo pasti bakal keluar.
Tadi keluar, ya? Barusan keluar, kan?
Barusan Tsubokichi keluar, kan? Nggak mau...
Tadi lo beneran keluar. Nggak mau... Pasti sakit banget.
Sekali lagi, ya. Sekali lagi.
Jangan... nggak mau.
Bagus, bagus.
Terasa enak, 'kan?
Hebat banget. Maaf, ya. Maaf,
maaf. Luar biasa. Keluar lagi?
Kasih tahu kalau mau keluar. Kamu sudah keluar, 'kan?
Sudah, 'kan?
Ketahuan, lho.
Kelihatan jelas kok.
Masukkan saja sekarang?
Masukkan, ya?
Ini sudah tak butuh lagi.
Sudah tak butuh lagi.
Perlihatkan padaku.
Akan kukasih yang banyak. Ayo, lihat.
Kamu keluar di sini, 'kan? Di sini.
Karena sakit terus, jadi makin sensitif, ya?
Aku tahu kok.
Ayo bicara lagi.
Bicaralah.
Di sini juga.
Akan kumasukkan, ya.
Sakit. Sakit. Aku tidak mau lagi.
Cukup.
Tadi sudah kulepaskan, 'kan?
Sakit. Hentikan.
Sakit.
Aku tidak mau lagi. Hah?
Bekasnya kencang sekali, menjepit dengan hebat.
Ayo, lihat ke sini.
Apa?
Ah, luar biasa.
Ah, makin kencang.
Aku tidak mau lagi.
Terjepit sekencang ini, tapi kamu tidak bisa berhenti, 'kan?
Asyiknya. Aku tunggu giliran berikutnya, ya.
Cepetan, dong.
Ah, luar biasa.
Ah, makin sempit. Gila, mantap banget. Mau keluar?
Mau keluar karena punyaku?
Bakal kubikin kamu keluar pakai punyaku.
Mainan tadi nggak senikmat ini, kan?
Ah, mantap banget.
Akhirnya impianku jadi kenyataan.
Ah, hangatnya.
Hangat sekali.
Gimana rasanya punyaku kalau langsung begini?
Nggak enak.
Jangan bilang nggak enak gitu, dong.
Kamu tahu sudah berapa banyak yang kukeluarkan buat kamu?
Baru segini saja masa nggak tahan. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa?
Ayo, lagi. Sudah mulai kerasa?
Sudah mulai kerasa enak?
Sudah mulai menikmati?
Enak, kan? Enak, kan?
Nggak mau lagi.
Oke, sekarang yang ini.
(Suara embusan angin)
Aku berusaha menjaga sensasi saat bersamanya agar tidak hilang.
Sisa waktu terkadang seminggu, silakan istirahat satu jam setiap satu jam pemakaian.
Dan jangan lupa istirahat jika terbangun dalam waktu kurang dari satu jam.
Ikat jubahnya yang kencang. Mana permintaan maafmu?
Setidaknya bilang, "Maaf sudah berbohong selama ini."
Kalau sudah masuk, sana ajak dia bicara.
Ini belum berakhir. Apa? Apa sih? Ada apa?
Ah...
Gerakan tadi, jangan pakai gigi, ya. Itu tidak boleh.
Kau paham juga, ya.
Kukira tadi mengarah ke kamera, tapi potongannya kurang pas.
Ah... Maaf ya sudah membuatmu keluar uang.
Minta maaf? Untuk apa?
Maaf sudah membuatmu top-up. Tadi kau bilang "enak"?
Iya.
Wah.
Enak sekali.
Mau lagi?
Lagi...
...ya?
Rasanya enak.
Lagi, terus.
Sepertinya ada yang keluar.
Ada yang keluar?
Hantam saja. Wah, wah.
Berapa banyak lagi kita harus membuat mereka keluar uang?
Sekarang, akan kumasukkan dalam-dalam.
Cepat sekali, 'kan?
Bukan itu saja, soal ciuman kita...
Dari bukunya saja kita sudah buat mereka bayar sepuluh kali.
Mulai sekarang, buat mereka bayar sepuluh kali lagi. Boleh, 'kan?
Sepuluh kali bayar.
Pakai top-up, dong. Pakai duit.
Yang ini lebih bagus.
Kalau cuma top-up sepuluh kali sih gampang. Maafin aku. Mau dimaafin?
Lihat sini, minta maaf yang bener.
Tuh kan, nggak boleh.
Sambil lihat ke sini.
Minta maafnya sambil lihat ke sini, dong.
Maafin aku. Nggak boleh.
Kamu nggak natap mataku, tuh.
Mana bisa begitu.
Maafin aku.
Nggak bisa.
Nggak akan kumaafin.
Nggak akan kumaafin, lho.
Kemarahan kami belum reda, tahu.
Ayo lakuin lagi.
Segini doang sih masih kurang banget.
Hidupku hampir hancur gara-gara kamu.
Nggak boleh.
Bukan berarti bisa dimaafin gitu aja.
Sebagai gantinya, lakuin yang bener di sini.
Sakit.
Sakit... Sakit tahu.
Sakit, lho.
Bakal kubikin kamu "tegang" berkali-kali.
Sakit.
Sakit banget, makanya tempelin ke situ.
Mulai sekarang, ini zamannya "tegang", bukan "top-up" lagi.
Kan sudah dikasih banyak uang, sekarang kamu pasti lebih mau kontolku, kan?
Nggak boleh.
Belum boleh.
Sedikit lagi. Kalau dicekik lebih keras, bakal makin sesak.
Kakiku sakit. Sakit?
Kakiku sakit.
Mati sebentar pun tak apa, nanti aku hidupkan lagi.
Angkat pinggulmu. Angkat. Tetap seperti itu.
Terus.
Lakukan.
Terus. Terus. Kau mau apa?
Ayo buat dia berlutut dan minta maaf yang benar.
Ide bagus.
Mintalah maaf padaku. Ayo.
Minta maaf.
Ayo.
Tempelkan kepalamu ke lantai. Minta maaf.
Apa ini berakhir kalau aku minta maaf?
Nanti aku pertimbangkan.
Selalu saja terserah Yoshi.
Tempelkan kepalamu dan minta maaf.
Ayo.
Kan aku sudah minta maaf. Belum boleh.
Belum cukup.
Ayo. Tidak kedengaran. Lebih keras lagi. Ayo.
Kan sudah kubilang, aku minta maaf!
Tidak boleh.
Sama sekali belum cukup.
Sudah kuduga kalian bakal melakukan hal seperti ini.
Pasti masih banyak korban lain selain kami.
Aku sudah bilang minta maaf.
Lihatkan wajahmu.
Aku sudah minta maaf sungguhan.
Ayo.
Saya mohon maaf.
Gak kedengeran.
Ayo.
Maafin aku.
Nggak tulus banget. / Aku sudah minta maaf.
Bener-bener nggak kerasa minta maafnya.
Sudah selesai, kan?
Belum boleh.
Nggak bisa.
Minta maafnya masih kurang, nih.
Sudah, cukup.
Masih kurang banget. / Belum minta maaf juga.
Masih kurang.
Jadi intinya kamu juga mau, kan?
Tuh, kan.
Gimana kalau yang itu?
Keluarin di dalam aja, ya?
Ini kan permintaan maaf yang paling oke. / Ogah banget.
Ngomong apa, sih?
Bukan kamu yang nentuin.
Kami yang nentuin. Ngerti nggak, sih? Ayo.
Hentikan.
Jijik banget.
Parah banget.
Jahat banget.
Bener-bener parah.
Kurang. Masih kurang.
Masih jauh dari cukup.
Kan sudah dibilang, masih kurang.
Kamu dari tadi nahan terus, kan, Tsugaruchi?
Coba mohon, bilang "biarkan aku keluar".
Nggak mau.
Jangan bilang nggak mau. Nggak ada kata istirahat.
Ayo.
Bilang, "biarkan aku keluar".
Ayolah.
Cepat, mohon padaku.
Katakan.
Ayo.
Aku nggak dengar.
Kamu mau keluar, kan?
Dasar maniak seks, kamu mau keluar, kan?
Kamu mau, kan?
Ayo.
Ayo, katakan lagi.
Minta maaf saja nggak cukup.
Sudah mau keluar, ya?
Sudahlah.
Ayo.
Lagi.
Katakan lagi.
Aku nggak akan biarin kamu keluar dulu.
Bilang, "tolong biarkan aku keluar". Ayo.
Ayo. Ayo.
Mau keluar lagi?
Nggak boleh. Bilang yang benar.
"Tolong biarkan aku keluar".
Kalau kamu nurut, baru aku kasih.
Masih belum cukup, kan?
Harusnya lebih, kan?
Lebih lagi, kan?
Lama-lama aku juga pengen keluar.
Aku juga pengen keluar.
Nggak mau bilang?
"Tolong keluarkan di dalam".
"Tolong keluarkan di dalam sini".
Ayo.
Sekali lagi.
Sama sekali nggak kedengaran.
Ucapkan terus.
Bagus.
Sekali lagi.
Aku bakal keluarin semuanya.
Soalnya kamu sendiri yang minta dikeluarin.
Tuh, udah telanjur keluar.
Apa?
Aku beneran sayang sama kamu.
Sekali lagi.
Hebat banget.
Nggak sanggup.
Nggak sanggup?
Sama yang ini nggak sanggup?
Gila. Kamu kaget, ya?
Kaget, kan?
Satu kali lagi terus selesai?
Ayo.
Biar kamu olahraga juga.
Nggak kedengeran.
Kan tadi baru saja dikeluarin.
Sekali atau dua kali sama saja, kan.
Ayo, bilang lagi.
Ngomong lagi yang banyak.
Sakit... Sakit...
Anunya Tsubakichi...
Tiba-tiba jadi makin kencang.
Rasanya geli banget.
Cuma tinggal sekali lagi.
Mending kamu tarik napas dalam-dalam.
Satu atau dua kali nggak ada bedanya.
Maaf ya sudah nyiram air.
Kupikir kamu haus. Kamu haus, ya?
Aku nggak haus. Kamu yang haus?
Tuh, lihat...
Peras semuanya sampai habis, ya.
Aku jadi pengen lagi.
Wajah Tsubakichi jadi kotor, kan.
Tanya apa saja boleh.
Ah, oke.
Gawat, gawat, gawat! Habis sudah.
Nah, benar begitu.
Ayo, bilang "tolong".
Tolong.
Nggak kedengaran.
Lagi.
Lebih banyak lagi.
Siap?
Oke, bakal kukeluarkan banyak nih.
Ah.
Bersihkan, ayo bersihkan.
Belum keluar sama sekali, lho.
Di mana ya? Ayo.
Gimana kalau alamatnya kukasih tahu ke orang lain juga?
Ayo, tunjukkan tampang memelasmu sekali lagi. Ke arah kamera.
Bodo amat. Maafkan aku.
Nggak kedengaran, lihat ke kamera dong.
Mohon maafkan aku.
Kerja bagus semuanya.
Kalian berdua juga, kerja bagus.
Iya, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tadi seru banget, ya. Wah, asyik banget pas lihat tadi.
Aku juga jadi ikut semangat.
Kayaknya ini masih bakal seru, deh. Boleh kupanggil yang lain juga?
Ke para pengguna yang lain.
Wah, kalau begini sih, tinggal barengnya lanjut terus.
Kalian semua mau lihat ruang siarannya?
Enggak.
Sini, lewat sini.
Anu, apa baju yang kupakai ini boleh kubawa pulang sebagai kenang-kenangan?
Oh, tentu saja boleh.
Asyik, asyik!
Hei, Tsubaki.
Masa vakummu sudah cukup lama, kan?
Para penggemar mencemaskanmu, lho.
"Lagi apa ya, Tsubaki?"
"Sudah lama tidak berkabar, apa dia baik-baik saja?" Semuanya khawatir begitu.
Jadi, ayo buat video untuk tunjukkan kalau kamu baik-baik saja. Ya? Mana jawabannya?
Iya.
Hehe.
Bagus, bagus.
Oke, kita mulai saja dulu.
Ayo, tunjukkan kalau kamu ceria seperti biasanya.
Bilang, "Ini Tsubachi!"
Aku Tsubaki.
Aku baik-baik saja.
Hehe.
Kurang semangat, nih.
Kalau cuma bicara biasa, rasanya membosankan.
Gunakan ini, ayo buat suasananya jadi lebih seksi dan menggoda.
Sambil diemut begini.
Iya.
Gak usah sok-sokan gak tahu gitu, brengsek.
Masukin yang bener.
Hm?
Ayo, jilat lagi yang banyak.
Nah, gitu dong.
Ucapkan, "Halo semuanya, sudah lama tidak bertemu."
Sambil jilat.
Halo semuanya...
Kan sudah kubilang sambil jilat, dasar brengsek.
Bilang, "Aku Tsubaki."
"Aku akan menjilatnya dengan semangat."
Jilatnya yang lebih menggoda lagi, dong.
Tuh, kan.
Bisa, kan?
Aku...
Kontol yang besar ini...
Suka banget.
Oke, sekarang coba tatap kamera.
Aku... Sambil jilat, bego.
Aku... Bagus.
Kontol yang besar ini... Iya.
Pintar banget jilatnya.
Ayo ulangi. Sekali lagi.
Aku... Bagus.
Kontol yang besar ini... Iya.
Suka banget.
Punya kalian juga...
Tolong...
Biarkan aku memanjakannya.
Lakukan.
Coba sekali lagi yang lebih imut.
Iya.
Kalian semua juga, ya.
Biar kubuat kamu jadi cantik.
Bagus, kan?
Nyalakan sakelarnya.
Gak usah, matikan saja.
Biarkan mati begitu saja. Matikan saja.
Kerjakan yang benar.
Serius sedikit dong, brengsek.
Jilat ini seolah ini barang milik orang-orang yang sudah kamu remehkan, sialan.
Ah.
Aku sudah perbarui media sosialmu demi kamu, Tsubaki.
Habisnya, para penggemar pasti khawatir.
Kondisinya parah banget, ya.
Tsubaki.
Mulai sekarang...
...pakai mesin spesial ini.
Aku ingin kamu melakukannya sendiri.
Aku coba masukkan, ya.
Bagus, bagus, bagus.
Bagus sekali.
Oke juga nih.
Sedikit lagi.
Tsubaki, tambah lagi kekuatannya.
Sepertinya begitu.
Nah, aku mau pergi sebentar.
Nikmati saja sendirian, ya.
Oke?
Bagus.
Sip.
Oke, nanti aku balik lagi.
Soalnya harus dibuat lebih kuat lagi.
Oke.
Bagus, bagus, bagus.
Udahlah, nggak usah dipikirin.
Mantap.
Yah, malah lepas.
Malah lepas nih.
Rasanya nggak enak.
Oke, sekarang kita masukin dari belakang ya.
Ya?
Oke.
Sip.
Nah, aku nyalain ya.
Wah, mantap nih.
Lagian posisinya juga beda. Kamu ngomong apa sih?
Aku sih aman, kamunya aja yang teriak terus. Kamu ngomong apa sih?
Ngomong apa sih kamu?
Kamu ngomong apa sih?
Ayo bilang, bilang aja.
Pemandangan yang indah ya.
Kakak yang baik ya.
Ayo, keluarin lagi suaranya.
Aku mau keluar. Keluar, keluar, keluar.
Aku mau keluar.
Ngomong yang sopan.
Bilang kek "sepertinya saya mau keluar" atau "saya mau keluar". Ayo.
Kasih tahu dong gimana rasanya.
Sepertinya saya mau keluar.
Bilang lebih keras. Aku mau keluar.
Bisa kok.
Kalau gitu tahan sebentar lagi. Jangan keluar dulu. Bisa?
Tahan. Jangan dulu. Gimana rasanya?
Gimana rasanya?
Udah keluar?
Kenapa tadi suruh tahan?
Lihat aku. Coba lihat aku. Kamu ngomong apa sih?
Aku mau keluar.
Tsumakichi. Tsumakichi, kamu itu anti-fan, kan?
Yang profesional.
Kamu harus kasih tahu penonton gimana situasinya sekarang, kalau enggak mereka enggak bakal tahu.
Aku mau keluar. Mau keluar?
Situasi apa maksudnya?
Aku mau keluar.
Udah mau keluar. Udah mau keluar?
Biarkan aku keluar.
Boleh.
Aku keluar. Aku keluar. Udah keluar?
Iya. Sudah keluar?
Sudah keluar.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membiarkanku keluar.
Selamat, ya.
Sama-sama.
Kerja bagus.
Halo, Tsumakichi.
Hari ini ada anggota baru yang bergabung,
jadi mari kita siaran langsung sambil seks bareng para penggemar.
Seks?
Eh?
Kenapa?
Kenapa begitu?
Sudahlah, tidak apa-apa.
Kamu pasti bisa kalau mau mencoba.
Tenang saja.
Tidak perlu khawatir.
Ayo, kita coba saja dulu.
Aku benar-benar tidak bisa.
Beneran enggak bisa.
Enggak ada kata tidak bisa.
Oke, mulai.
Ayo.
Tsumakichi, ayo.
Sapa para penonton dengan benar.
Tapi...
Duh, bikin tidak sabar saja.
Oke, sekarang ikuti kata-kataku. Mengerti?
Semuanya, sudah lama tidak bertemu.
Hari ini...
Yang semangat. Hari ini...
Bersama para...
Penonton sekalian...
Melakukan seks...
Yang hebat...
Tidak kedengaran?
Ulangi lagi. Melakukan seks...
Melakukan seks...
Saya ingin melakukannya.
Semuanya, mohon bantuannya ya. Tolong banget. Ini lagi live, kan?
Pengen yang seru-seru nih.
Gila, mantap banget.
Tapi kan masih agak capek.
Ya sudahlah, mumpung lagi begini.
Asli, bagus banget.
Iya, kan?
Tahu-tahu nanti kita bakal terdiam sendiri.
Pasti mereka bakal kasih saweran lagi.
Tuh, lihat, lihat.
Gila ya.
Soalnya ini lagi live streaming.
Banyak banget pesan masuk.
Penontonnya nambah terus nih.
Kalau ditutupin, mereka bakal pergi lho.
Penonton kita bakal kabur nanti. Gila.
Tuh, ada yang nanya gimana kalau kakinya dibuka.
Katanya suruh lihatin.
Nanya bagian bawahnya kayak gimana.
Gue juga mau lihat. Gue juga mau lihat.
Ayo dong, lihatin aja.
Boleh, ya?
Nah, tuh.
Pintar banget bangun suasananya.
Katanya cepetan. Kamu pengen banget disawer ya?
Lihatin dong.
Oh, selanjutnya.
Kelihatan kok, kelihatan. Dari sini kayaknya nggak bakal sekelihatan itu.
Tuh, semuanya luar biasa.
Katanya nggak mau hilang. Kelihatan, nggak?
Katanya suruh deketin lagi.
Nggak bisa lebih deket lagi, ya.
Kasih lihat mukamu yang jelas.
Jangan malu-malu gitu. Kalau minum ini, kayaknya kamu bakal lebih berani.
Sini, aku suapin. Kamu udah agak teler, ya?
Ada pertanyaan masuk. Banyak banget ya yang nonton?
Orang-orang ini...
Live streaming emang gila, ya.
Aku juga gila banget.
Mumpung mereka udah mau nonton.
Harus kita ladenin, kan.
Ayo minum. Nah, buka mulutnya. Kakimu kenapa, sih?
Aneh banget. Apa keluar dari rambut?
Pergelangan kakimu nakal banget. Kamu nggak kuat minum, ya?
Tuh, mukamu mulai merah.
Ada yang minta lihatin mukamu.
Kelihatan, tuh. Kelihatan.
Sengaja banget pamer kaki. Boleh aku pegang?
Nah, kan.
Nah, kan. Kayaknya semua orang lebih pengin lihat ini, deh.
Boleh, lah.
Lagian kita udah sering keluar banyak duit buat donasi. Gila banget, kan?
Ini.
Kok cepat banget basahnya.
Tuh, basah kan. Kedengaran nggak?
Kelihatan nggak ya?
Lendirnya sampai molor begini.
Dari lubang Tsubakichi.
Gila, parah banget.
Kamu sudah basah ya padahal lagi main game?
Bahaya nih.
Di sini?
Yang ini?
Tadi kamu bilang apa?
Rasanya enak, kan?
Kamu jadi liar ya kalau habis minum?
Wah, menjepit banget nih.
Lubang Tsubakichi ini.
Ini buktinya kalau kamu keenakan.
Jangan, jangan.
Ini bukti kalau kamu ngerasa enak.
Tumpah kan, Tsubakichi. Mau minum lagi?
Atau mau dituang ke sini saja?
Lewat sini penyerapannya bakal lebih cepat, kan?
Sini, biar kelihatan lebih jelas.
Tuh, di sini mulai terasa panas, kan?
Angkat sedikit, ayo.
Biar bisa kelihatan jelas.
Aku bikin biar makin kelihatan.
Ayo masuk ke dalam. Gini kelihatan, kan?
Panas, panas banget.
Terasa panas banget.
Masih keluar lagi nih.
Coba lihat ini.
Tanganku sampai kotor begini.
Padahal semuanya lagi nonton. Nggak apa-apa ya berantakan begini?
Coba jilat. Ayo, jilat.
Makin banyak aja nih.
Semuanya kan numpuk di sini.
Tuh.
Tuh, keluar lagi.
Gila, parah banget.
Biar kujilat bekasnya.
Semuanya lagi nonton lho.
Biasanya juga kamu berani siaran sambil pamer muka gitu.
Ternyata malu juga ya.
Seru banget.
Sini, biarin aku jilat memekmu juga.
Biar semuanya bisa lihat jelas, kita kasih lihat ya.
Sini, sini. Tuh, lihat.
Satu, dua, tiga.
Lagi aku pegang, nih. Yang ini, kan.
Gimana kalau kita tuang ke sini?
Belum pernah lihat yang kayak gini. Serius?
Lihat nih. Gimana?
Beneran dilakuin, lho.
Harus dibuka lebar-lebar.
Bahaya banget kalau ini sampai kelihatan di live stream.
Gila, keren banget.
Eh, kena mukanya.
Keluar banyak banget, kan.
Kelihatannya enak.
Coba lihat mukanya.
Ada pesan masuk nih, minta lihat mukanya.
Soalnya tadi mukanya nggak kelihatan.
Keluar, keluar terus.
Padahal tadi baru aja keluar.
Banyak banget keluarnya.
Enak banget kayaknya. Enak banget.
Enak.
Gara-gara minum lewat vagina, mukamu jadi makin merah ya. Kerasa enak?
Sebenarnya kamu emang mau diginiin, kan?
Padahal ditonton banyak orang, tapi vaginamu sampai sebasah ini. Kamu pengen banget disentuh ya?
Ayo, bilang kalau kamu mau lagi.
Nggak bakal aku kasih lho.
Bilang, "Tusuk lubangku dalam-dalam."
Nggak bakal aku kasih.
Terus, ada hal lain yang kamu mau, kan? Mau diapain?
Tolong telan saja.
Padahal belum disuruh, tapi kamu sudah minta sendiri ya.
Lubangku...
Wah, keluar banyak banget.
Tuh, keluar kan.
Kamu emang pengen banget batang ini, kan?
Harus terus disentuh. Kalau dilepas, nanti nggak bakal kukasih lagi.
Ayo, bilang "Tolong bikin aku muncrat".
Ayo, suaranya yang keras.
Malah kamu sendiri yang nagih.
Kamu suka banget sama batang ini, ya.
Kayaknya harus kulepaskan nih. Enak?
Sekarang pengen batangnya juga?
Batangnya lucu juga, ya.
Lihat ke sini dong.
Ke sini.
Turunkan lagi posisimu.
Wajahmu jadi nggak kelihatan.
Tangannya ke sini.
Lagi, lagi. Harus benar-benar seperti ini.
Bungkuk lebih dalam lagi.
Tolong buat lebih dalam lagi.
Bilang, "Tolong masuk lebih dalam lagi".
Tolong tenang ya.
Aku mau minum.
Kamu harus minum sendiri.
Bilang kalau punyaku enak.
Sambil lihat Om.
Kamu harus terbiasa biar semua orang makin nafsu, kan?
"Enak banget." Enak?
Kalau begini terus nggak bakal terasa enak, kan?
Habisnya kamu suka rasa sesak begini, kan?
Aku suka. / Suka apa tadi?
Aku suka banget rasa sesaknya.
Rasa sesak itu emang yang terbaik.
Sini, bakal kubikin makin sesak lagi.
Udah tegang nih.
Tegang banget. Tegang banget nih.
Sempit banget.
Sekarang giliran yang ini ya.
Bakal terasa sesak lho.
Sempit banget.
Rasanya sesak, kan?
Sampai jadi berantakan begini ya.
Ini kan punyamu sendiri.
Kan kamu emang suka rasa sesak yang kuat. Nggak kerasa enak?
Jangan ke sini dulu. Tunggu giliran. Jangan ke sini dulu.
Tolong... buat aku pingsan.
Tolong buat aku pingsan.
Kalau sampai pingsan, bahaya lho.
Ekspresi wajahmu makin menggoda aja.
Sakit...
Padahal rasa sesak ini yang bikin nikmat.
Kamu juga suka yang begini, kan?
Aku cuma tutup mulut kok.
Malah makin jadi begini. Ayo, buka mulutmu. Mau lagi?
Sini, pegang.
Aku benar-benar sudah tidak sabar.
Ini luar biasa rasanya.
Tuh.
Sebentar lagi aku lanjut ke bagian ini, ya.
Tolong masukkan ke sini.
Bilang dulu kalau semua orang menonton.
Tolong masukkan.
Kamu ingin aku masukkan langsung, kan?
Tolong masukkan punyamu.
Tolong masukkan punyamu langsung.
Kalau begitu, aku masukkan ya.
Sudah masuk.
Masuk dalam sekali.
Lebih ke belakang lagi.
Ayo. Tidak kelihatan.
Lihat, punyamu juga jadi begini.
Ayo, buka matamu.
Aku buka mata kok.
Di sini juga ada punyaku.
Arahkan bokongmu. Kamu mau aku masukkan, kan?
Sini, mendekatlah.
Lagi.
Sini, ayo.
Rasanya luar biasa. Bagaimana rasa punyaku yang langsung ini?
Enak banget.
Punyamu enak sekali.
Masukin dong. Rasanya enak?
Enak banget.
Lihat kan?
Kalau langsung begini rasanya enak. Buka dong. Buka?
Dingin. Mau lagi?
Mau.
Punya kamu hebat banget. Ternyata jago juga ya.
Luar biasa.
Aku mau keluar... aku mau keluar!
Punya kamu...
Bukan di sini. Tuh, lihat. Kamu di mana sih?
Ayo keluarin.
Kok rasanya nggak sepit waktu itu ya?
Kalau minum lagi, kamu pasti bakal lebih semangat, kan?
Tuh, kan.
Minum tehnya.
Sini, biar aku kasih minum sekali.
Tuh, sampai tumpah kan.
Sini aku suapi minumnya ya.
Sekarang ke bawah ya.
Ayo minum. Aku mau kamu minum.
Lihat deh.
Hebat banget, kan?
Gila, mantap banget.
Coba minum dulu ya.
Enak banget.
Enak, kan?
Rasanya enak.
Kalau gitu, kita pindah ke sini.
Ayo minum.
Ayo minum. Enak, kan?
Mungkin di sebelah sini ya?
Minum lagi.
Rasanya enak, ya. Kamu suka yang keras?
Suka.
Kalau begitu, lebih keras lagi. Terus.
Terus.
Perlihatkan wajahmu.
Pantatmu sampai bersuara. Mau diapain lagi?
Pantatmu bersuara.
Ayo, buat suaranya makin kedengaran.
Satu, dua... Ayo, terus. Enak?
Enak banget.
Masih kurang sesak, kan? Mau yang lebih menyiksa?
Tolong buat aku lebih sesak lagi. Kumohon.
Akan kutunjukkan. Kamu mau merasa sesak, kan?
Lagi. Mau lagi?
Belum cukup?
Lagi?
Keluar lagi. Hebat. Masih mau, kan?
Masih mau lagi?
Sini.
Harus ke sini.
Luar biasa.
Tunjukkan wajahmu. Mau lagi, kan?
Mau lagi?
Lihat aku.
Lihat wajahmu.
Lihat aku. Perlihatkan wajahmu.
Mau klimaks sendirian saja?
Semuanya, kalian lihat baik-baik, kan?
Inilah diriku yang sebenarnya.
Inilah sosok asliku yang sebenarnya.
Biar lebih kedengaran.
Tapi rasanya aneh.
Aku mau keluar.
Coba gerak sendiri.
Main kasar seru juga, kan?
Jangan gerak terlalu kencang dulu.
Diginiin...
Geraknya hebat banget.
Anumu juga sudah tidak tahan, kan?
Apa kamu merasa kesulitan saat menggambar Ripper?
Semua orang menonton, lho.
Semuanya kelihatan senang banget.
Padahal tadi sedang melihat Ripper-ku. Kamu masih melihatnya?
Geraknya hebat. Perlihatkan wajahmu yang jelas.
Kelihatan jelas saat bagian itu masuk.
Nggak kelihatan.
Sepertinya Ripper-nya tidak akan kelihatan. Eh, kelihatan.
Ripper-nya kelihatan.
Lagi lihat bokong. Bokongnya kelihatan.
Penonton tidak bisa lihat, kan?
Ayo perlihatkan bagian yang masuk itu. Lihat, nih.
Kenapa jadi bahas bokong, ya?
Bunyinya benar-benar kedengaran, ya.
Bokong Kichi.
Lihat, nih.
Lihat, kan bareng Ripper juga.
Perlihatkan wajahmu yang jelas ke semua orang.
Mental makin kuat.
Biar kulihat. Kamu tertawa setelah mengeluarkan Ripper?
Aku ingin kamu mengeluarkan Ripper-nya.
Tolong keluarkan Ripper-nya.
Tolong pakai Ripper-nya. Boleh kupakai?
Tolong pakai Ripper-nya. Boleh kupakai Ripper-nya?
Boleh kupakai Ripper-nya?
Tolong pakai Ripper-nya.
Aku harus pergi olahraga.
Tolong, jadikan ini sebuah berkah.
Untung ada ruang tamu, jadi semuanya bisa dikeluarkan.
Perhatikan matanya pelan-pelan, tataplah matamu sendiri.
Perutku sakit.
Sakit...
Kalau kondisinya begini, aku takkan sanggup...
Sakit... Sakit... Sakit...
Mari kita lakukan seperti ini.
Biarkan seperti ini saja. Kuatkan dirimu.
Kepalamu sakit.
Malam ini, sebuah pencapaian besar telah diraih.
Kakiku masih sakit. Kakimu masih sakit?
Tolong bantu aku.
Semuanya harus segera ditidurkan.
Mari kita coba tidur.
Yang di bawah tadi masih keras.
Jijik banget.
Jijik... Menjijikkan. Kamu tidur?
Memeknya
sudah dikasih ke aku. Ayo,
tidur saja.
Mau keluar... Mau keluar. Sudah kerasa?
Makasih ya.
Jangan kasih lihat mukamu. Mau mukamu dikotorin, kan?
Cantik... cantik banget.
Memang paling bagus apa adanya begini.
Tuh, lihat ekspresimu.
Keluar... mau keluar!
Coba angkat tanganmu sedikit.
Ini gila, mantap banget.
Gawat, keluar... keluar, keluar!
AAAAAAA!
Capek banget...
Aaah, gila... parah. Benar-benar capek.
Ayo napas... napas... napas.
Aaah...
Ah...
Selamat pagi.
Kerja bagus ya, Tsubaki-chin.
Ayo, sapa dulu para penontonnya. Bisa bangun?
Ayo, harus bilang apa?
Terima kasih sudah menonton siaran mesumku yang tanpa pengaman tadi.
Besok aku bakal live lagi, jadi kalian wajib nonton, ya.
Dadah.